真讨厌  不快些碾碎的话
嫌だわ　早くすり潰さないと
你在的吧  我有话要跟你说
いるんだろう　話がある
咕噜咕噜 回转
くるくる回る
寻找着你的眼眸 回转
君の瞳探して回る
车站的站台
駅のホーム
奏响嘹亮的乐曲
響くファンファーレ
沉浮空落的街道
ガラガラ音を立てる街
姑且借耳倾听
とりあえず耳を貸してみたの
对即将刻消失的世界说—声
もうすぐ消えるはずの世界に
对不起
ごめんね
感觉不会再相见
もう二度と会えないようなそんな気がして
命运在嘲笑
運命が笑う
突破临界点
臨界点突破してんだ
界限已被清除
限界なら既に去って
就算是绝对的支配
絶対的支配だって
崩溃
崩壊
末日理论不过是纸上谈兵
終末理論は机上の空論でしかないって
从零和一的世界之初
ゼロとイチの世界線の果てから
呐喊吧
叫ぶよ
感觉即将与你相见
もうすぐ君が会いにくるような気がして
我闭上双眼
僕は目を閉じるよ
この間のゲームは楽しんでもらえたかしら
这段时间的游戏不知道是否让你很享受啊
偶尔被追逐的感觉也是不错的吧
偶には追う身になるのも悪くないでしょう
猎人追逐野兽  野兽追逐猎人
ハンターが獣を追い　獣がハンターを追う
永远的追逐游戏啊
永遠の追い掛けっこね
你的趣味还是那么低级啊
相変わらず悪趣味だな
我为什么会画你的肖像  你知道吗
私が何故貴方の肖像を描くか　分かる
只有留在画布上的东西  才可以保持它的原来的形态
キャンバスに描かれた物こそ　あるがままと言っていう
活着的人能若无其事的撒谎
生きている人間は平気で嘘をつく
我这样  现在的你也是这样
私も　そして今の貴方も
所以我要作画
だから私は描く
艺术中的高仓冠叶对我来说才是最真实的
アートの中の高倉冠葉こそが私の本当
甜蜜爱情的喃喃细语
甘い愛の囁きなど
对我来说没有任何意义
私には何の意味もない
爱不过只是言语  只是画面而已
愛と言うのはただの言葉　単なる画面
让人相信那就是爱的一时激情
人が恋だと信じる一時の激情も
也不过是受了在脑内奔腾的荷尔蒙的影响
所詮脳内を駆け巡るホルモンの影響に過ぎない
我说
ねえー
你对我的爱有多深呢
私の事　どのくらい愛してる
住手  你不过是个跟踪狂而已
やめろ　お前は単なるストーカーだ
跟踪狂？
ストー　カー
这个世界是爱的狩猎区
この世界は愛の狩猟区
打个比方的话  我就是爱的猎人
言うならば　私は愛の狩りウッド
不求回报的真实之爱
見返りを求めない真実の愛
那样便能够拥有真正的他
それは相手の　本当の形を所有する事
而做不到那样的人只有举起猎枪自尽  走向灭亡
それが出来ぬ者は自らの銃で己が身を撃ちて　滅びるだけ
我是爱的胜利者  而你就是我的猎获物
私は愛の勝利者　そして貴方は私の獲物
谁是你的猎获物了
誰がお前の獲物なんかに
看来你还是不明白啊
分かってないのね
要享受狩猎的乐趣  猎手就得势均力敌
狩りを楽しむにはお互いの力が均衡していなければ
能和我制衡的是你  能与你制衡的是我
私と釣り合うのは貴方　貴方に釣り合うのは私
这场狩猎就是命运
この狩りは運命
我可没有闲工夫来跟你玩……
お前の遊びに付き合ってる暇は
闭嘴
黙れ
你忘了吗  那个时候对我说过的话
忘れたの　あの時私に言ってくれた事
那不过是儿时的戏言罢了  忘了吧
子供の時の戯言だ　忘れろ
这个
これを
冠叶
阿佐美的病房与超市的房顶
砸到额头的球
那个球究竟是什么，被球砸到额头的少女们失去了记忆
莫非  是从那里带出来的？
まさか　あそこから持ち出したのか
我已经让她们把你的事情给忘了哦
彼女たちには貴方の事を忘れてもらったわ
没有资格做猎人的愚蠢的少女们
狩人足る資格のない愚かな娘たち
不过这一切都是为了保守你的秘密
でもこれは貴方の秘密を守るためにした事
你指的是什么事
何の事だよ
没关系的  我反正对你是了如指掌的
いいのよ　私は貴方の全てを知っているのだから
我没有什么秘密
俺に秘密なんてない
你说话给我注意点
いい加減な事を言うな
即便是我沉默早晚也会被世人所知的
私が黙っていても何れ世間に知られるわ
你再这样下去  会从冰壁坠落入大海的
貴方このままだと　氷壁から海に落ちてしまうわ
这次你又想说什么
今度は何の話だ
南极的帝企鹅
南極の皇帝ペンギンよ
犹豫着要不要从冰壁跳入海中的大量的企鹅们
氷壁の水際で飛び込むのを躊躇っている大勢のペンギンたち
只要它们当中有一只跳了下去
彼らのうちに一羽が飛び込めば
就能知道海中到底有没有凶猛的海豹
海の中に獰猛なアザラシがいるかどうかが分かる
当然没有谁想死
無論誰も死にたくはないわ
所以它们只是一味的等待
だから彼らはひたすら待つの
一边在冰上互相推挤一边期待着有谁不幸落入海中
氷の上で押し合いながらついてない誰かが海に落ちていくのを
你将我比成了那种笨企鹅
俺がその間抜けなペンギンになると
那里就是这种地方
あそこはそういう所よ
你明白的吧
分かっているでしょう
比起那个  正式是
それより　要件だ
把荻野目苹果的日记还给我
荻野目リンゴの日記を返してくれ
那是我们必需的
俺たちにはあれが必要なんだ
这我可办不到啊
それは出来ないわ
为什么  那对你来说不过是个游戏
どうしてだ　あれはお前にとってただのゲーム
对我们来说日记也是必需的  你明白了吧
私たちにも日記は必要なの　分かったでしょう
我是不会把日记给你的
日記は渡さない
为了拯救马里奥的性命  哪怕是要与你相争
マリオさんの命を救うためなら　仮令貴方と相争う事になったとしても
真没想到十六年前的诅咒  会以这种形式实现了呢
まさかこんな形で　十六年前の呪いが実現するとはね
这是怎样的戏剧  怎样的命运
なんというドラマ　なんという運命
是的  他完全没有注意到我们只有日记的一半这件事啊
ええ　私たちは半分しか日記を確保していない事　気づいてないよね
不过这样也没有什么意义
でもこれでは意味がないのよ
最重要的部分没有到手
肝心の部分が
能为我迅速调查另一半的去向吗
ええ　もう半分の行方を早急に調べてくださらない
身体好像已经没什么事了啊
体　もう大丈夫みたいね
为什么要把日记交出去
どうして日記を渡しちゃったんだ
你问我为什么
どうしてって
你明明知道为了救阳毬的命离不开那个
ひまりの命を救うにはあれが必要だって知ってるだろう
那还那么轻易的就……
それにあんな簡単に
轻易的
簡単
是啊  我就稍微被诱拐和威胁了一下
そうだよ　ちょっと誘拐されて脅されたくらいで
有那样就交出去的笨蛋吗
渡しちゃう馬鹿があるかよ
笨蛋？
馬鹿
笨蛋！
为什么打我啊
何で打つんだよ
正如你所说的  我就是个笨蛋
その通りよ　私が馬鹿だった
什么叫‘只是被稍微威胁了一下’啊
何かちょっと脅されてよ
人家都快担心死了
人がどれだけ心配したか
你以为我是怀着怎样的心情将日记交出去的
あたしがどんな思いであれを手放せたと思ってんの
你干脆被手术刀大卸八块
貴方なんかメスで完成近くに切り刻まれて
然后再被喷火器烤焦算了
バーナー強火でこんがり狐に炙られちゃったらよかったのよ
为了换回你而把桃果的日记交了出去
大切な桃果の日記をこんな人に引き換えにするなんて
把我的人生规划都给搞得乱七八糟的
あたしの人生設計めちゃくちゃよ
这一定是对轻易就想放弃命运了的我的惩罚
きっとこれは運命を諦めようとした私への罰なんだわ
是吗  那本日记是你的姐姐的
そうか　あの日記は君のお姉さん
不过没关系  M计划将会重新开始
でも大丈夫　プロジェクトMを再開するわ
我多少还记得些日记的内容的
日記の内容は少しなら覚えてる
将继续执行接下来的事
続きを実行するわ
还要做多蕗的跟踪狂？
また多蕗のストーカーを
我是他真正的妻子
あたしは彼の本当の妻よ
对  多蕗今晚要与我度过浪漫的一夜
そう　今夜多蕗さんと私は飛び切りロマンデェックな夜を過ごす
日记上确实是这么写的呢
確か日記に書かれていたわ
‘我’指的不是你好不好
私って　それは君の事じゃないだろう
桃果就是我  这就是命运
桃果はあたし　それが運命なの
太奇怪了啊
可笑しいよ
你就是你自己  不会是别的任何一个人的不是吗
君は君　他のだれでもないじゃないか
我是不会帮你的
手伝わないよ
因为日记不在我的手里了吗
あたしが日記を持ってないから
就算是你再模仿你姐姐
お姉さんの振りなんかしたって
失去的东西也不会拿得回来的
失ったものは取り戻せないよ
大概永远如此
多分永久に
是吗  既然如此  不劳费心
そう　なら　結構
我一个人去做  以前我也是这样走过来的
一人でやるわ　これまでだって　ずっとそうしてきたんだから
再见
さよなら
推到他不择手段
立即点击
公主霍马雷青蛙
ヒメホマレガエル
16年1次现身于地面上的奇迹之青蛙
十六年に一度だけ地上に現れる奇跡の蛙
把这青蛙放在16岁的女孩的脸上  让其出汗
これ蛙を十六歳女子の顔面に乗せ　汗をかかせる
收集18毫升的汗  让中意的男性喝下
その汗十八ミリリットルを採集し　意中の男性に飲ませると
哎呀  真是不可思议
あら　不思議
他会立刻成为你爱的俘虏  忍不住对你进行爱的告白
彼はたちまち貴方の虜　愛を告白せずにはいられないでしょう
哎呀  真是不可思议
あら　不思議
他会立刻成为你爱的俘虏
彼はたちまち貴方の虜
不行不行不行不行
無理無理無理無理
绝对办不到
絶対無理無理無理無理
怎么了啊  突然说有话想跟我说……
どうしたの　急に話がしたいだなんて
不好意思  把你叫出来
すみません　お呼び掛けしちゃって
那个  今晚百合姐姐在哪
あの　今夜百合さんは
现在正是排演的关键时刻
今頃稽古の真っ最中じゃないかな
马上就是最后一场演出了
もうすぐ楽日だし
每天都干劲十足弄到很晚呢
毎晩遅くまで張り切ってるよ
这样子啊
そうなんですか
请喝咖啡
コーヒーをどうぞ
用特别的水泡的哦
特別な水で入れてみました
谢谢
ありがとう
能变暖和的哦
温まりますよ
确实有一股不可思议的香味
確かにちょっと不思議な香りがするね
像是野生的一样
野生的って言うか
多蕗先生？
多蕗　さん
呱
ケロ
多蕗先生
多蕗さん
怎么会这样
そんな
怎么办啊
どうしよう
我喜欢你  苹果
好きだ　リンゴちゃん
我爱你
愛してる
刚才  你说什么？
今　何って
我喜欢你
好きなんだ
这份感情我再也克制不住了
この気持ちはもう抑え様がない
我爱你
君を愛してる
所以我会把你带走的
今夜僕は君を攫いに来た
请把我带走吧  王子殿下
攫ってください　王子様
为什么一直以来都没发觉这份感情
何故今まで気が付かずにいたのだろう
能让我这只候鸟的翅膀停歇的
僕という渡り鳥が羽を休めるのは
只有你眼眸深处那名为爱的清泉
君の瞳に湧く愛の泉しかなかったのに
来吧  请看  苹果
ほら　ご覧　リンゴちゃん
太美了
素敵
我们  会变得很幸福的吧
私達　幸せになりますよね
就如日记上所写的那样
日記がそう示した通りに
那是当然的了
当たり前じゃないか
在你出生之前  我们的命运就已经连结到一起了
君が生まれる前から　僕らは運命で結ばれていたんだ
之前的事情只是一小段爱情歌剧
これまでの事はちょっとしたラブオペラ
那只是爱的试炼而已
愛の試練だったんだ
真正的丘比特之箭
本物のキューピッドの矢は
看啊
ほら
在这里
ここに
正中红心
ストライク
我爱你  我的爱人
Je t'aime mon amour
让我们前往爱的斜塔
愛の斜塔へ
两个人一直高歌走下去
二人で歌い続けるのさ
多蕗先生
多蕗さん
我们终于成为一体了……
私達　やっと一つに
失败与失望  若他们都是命运的意图
失敗も失望も　それが運命の意図する事ならば
那么所有的一切都有其意义
きっと全てのことに意味がある
没有意义的眼泪  一滴也没有流过
無駄に流す涙なんて　一滴もない
为什么会流眼泪
どうして泣くの
我也不清楚
分からない
和桃果合为一体的这天
私はこの時を桃果と一つになれる日を
我应该是一直都在期盼着的
ずっと待ち望んでいたはずなのに
既然如此  就直面自己的这份感情吧
だったら　その気持ちに素直になって
啊  小晶  锅煮沸溢出来了啊
ああ　晶ちゃん　お鍋噴き零れてるよ
怎么啦  发什么呆呢
もうどうしたの　ボウットして
抱歉
御免
小晶  和苹果发生什么事了吗
晶ちゃん　リンゴちゃんと何かあったでしょう
啊  什么事也没有
えー　別に何もないよ
小晶每次做卷心菜肉卷的时候
晶ちゃんがロールキャベツ作る時って
基本上都是准备跟谁和好的时候吧
大抵誰かと仲直りしたい時なんだよね
不过要说至今为止吵架的对象也只有小冠了
と言ってもこれまで喧嘩相手と言ったら　冠ちゃんしかいなかったけど
苹果要是也喜欢卷心菜肉卷就好了
リンゴちゃんもロールキャベツ好きだといいね
不要误会了啊  我和荻野目苹果
ご　誤解するなよ　荻野目リンゴとは
怎么说呢  不是那种关系的
なんていうか　そういう関係じゃ
我知道的
分かってます
但是  她是你妹妹重要的女性朋友
だけど　妹の貴重な女友達なんだから
要和人家和好啊
ちゃんと仲直りすること
这是妹妹的命令
妹命令です
不行的
だめ
不行  我还是做不到的
だめ　やっぱり出来ないよ
为什么
どうして
我们…不是这么相亲相爱的吗
だって　僕達はこんなにも愛し合っているじゃないか
爱？  我爱着多蕗先生？
愛　あたしは多蕗さんを愛してる
我们应该是命运中的恋人的
運命の恋人のはずだろう
我  不是这样的
あたし　違う
对不起  多蕗先生
御免なさい　多蕗さん
我  先回去了
あたし　帰ります
呱
ケロ
多蕗老师？
多蕗　さん
呱 呱 呱 呱 呱 呱 呱 呱 呱
ケロ　ケロ　ケロ　ケロ　ケロ　ケロ　ケロ　ケロ　ケロー
不要啊
嫌ー
苹果  快给我开门
リンゴちゃん　開けてくれ
呱 呱
ケロ　ケロ
苹果  我爱你
リンゴちゃん　愛してるんだ
不要害怕  呱
怖がらないで　ケロ
啊  欢迎你
あら　いらっしゃい
百…百合小姐
ゆ　百合さん
苹果
リンゴちゃん
苹果  开门啊
リンゴちゃん　開けてケロ
百合小姐  （喂  苹果）
百合さん　（ねえ　リンゴちゃん）
请和多蕗先生分手
多蕗さんと別れてください
苹果  请让我做你的小鸟
リンゴちゃん　僕を君の小鳥にしておくれ　（えー）
我爱你  苹果
愛してるんだ　リンゴちゃん
听到了吧  （开门啊）
聞いたでしょう　（開けろ）
多蕗先生除了我之外已经不会再喜欢别人了
多蕗さんはもうあたし以外の女の人を愛せない体になってしまったんです
所以  请把多蕗先生交给我吧
だから　多蕗を私にください
可以的啊
いいわよ
但是这样你就会幸福吗
でもそれで貴方は幸せになれるのかしら
当然可以的
なるに決まってます
和多蕗先生结婚  构筑一个小家
多蕗さんと結婚して　小さいな家を建てて
和小狗孩子  一家人过着幸福的生活
子犬と子供と　家族みんなで幸せになるんです
我本以为苹果肯定是喜欢高仓晶马的呢
私はてっきりリンゴちゃんは高倉晶馬君の事が好きなのだと思ってたわ
啊？
え
你看  你果真是喜欢那个孩子的
ほら　やっぱり　貴方はあの子が好きなのね
喜欢？我吗？
好き　私が
是的啊  笨蛋
そうよ　大馬鹿さん
竟然没有意识到自己的真正心意
本当の気持ちにも気づかないなんて
我喜欢…晶马？
あたしが晶馬君を　　好き
是的  要倒杯fabulous的茶吗
さぁー　ファビュラスのお茶でも入れようかしら
「啊呀真不可思议」立刻成为你的俘虏                                                                               情不自禁的向你告白
特征是背上有心型图案                                                                                                                     当被外敌抓住或受到刺激时                                                                                                               会分泌淡粉色的粘液
注意
只是，这个效果只能维持一晚                                                                                                                 仅仅作为最后手段
苹果  开门呱
リンゴちゃん　開けてケロ
我控制不了对你的爱啊
愛が止まられんだ
啊  苹果  回来了啊
あ　リンゴちゃん　御帰り
阳毬  你怎么在这里
ひまりちゃん　どうしてここに
那个  晚上好
あのう　今晩は
回来的真晚啊
随分遅かったね
那又怎样
だったら　何
我想你是不是肚子饿了
お腹空いてないかと思って
这是我和阳毬做的
これひまりと作ったんだ
锵  高仓家的特制咖喱味卷心菜肉卷
ジャン　高倉家特製カレー味ロールキャベツ
荻野目  你喜欢吃咖喱的吧
荻野目さん　カレー好きだったよね
做的有些多了……
ちょっと作り過ぎちゃったからさ
所以我才讨厌的
だから嫌なのよ
所有  都是你的错
全部　貴方が悪いんじゃない
为什么打我啊
何で打つんだよ
我是喜欢多蕗先生的
あたしは多蕗さんが好きなの
啊？
ええ
我爱着多蕗先生的
あたしは多蕗さんを愛してるの
所以要成为与他结合的桃果
だから彼と結ばれて桃果になる
这就是命运  是我出生的理由
それが運命　あたしの生まれた理由
是让一家人和好的最后手段
家族の輪を繋ぐ最後の手段
是你破坏了它  冒冒失失的闯进了我的生命里
貴方が打ち壊したんじゃない　あたしの運命にずかずか土足で入り込んで来て
害我一直以来的努力全都化为泡沫
いままでの努力が全部水だわ
为什么
どうして
啊？
ええ
为什么  你要出现在我的面前
どうして　貴方はあたしの前に現れたの
为什么  要对我说‘我就是我’
どうして　あたしはあたしだなんて言ったの
为什么  为什么
どうして　どうして
你到底是我的什么人啊
貴方はあたしの何なのよ
我是你的……什么人
僕は君の　なんなんだろう
生存战略
生存戦略
imagine
イマージン
我将对你们这些必将一事无成的家伙宣告
きっと何者にも成れないお前達に告げる
哭泣吧  母猴
泣け　雌猿
在此之际给你特别的许可
この際　特別に許可してやる
你就哀叹自己的命运
悲喜喚いて
然后将所有的事情和盘托出吧
あらいざらい全部ぶちまけてしまえ
你知道我家的‘咖喱之日’吧
うちのカレーの日は知ってるでしょう
啊  嗯
ああ　うん
在姐姐荻野目桃果每月的祭日里
姉の荻野目桃果の月命日には
一家人一起吃她最爱的食物咖喱
彼女の好物だったカレーを家族で食べる
那是我家的规矩
それが我が家のルール
原来是这样的啊
そうだったんだ
十六年前的那天  姐姐去世了
十六年前のその日　姉が亡くなった
而在那同一天  我出生了
そして同じ日にあたし　リンゴが生まれた
十六年前  该不会是
十六年前って　まさか
是  就是那个该不会是……
ええ　そのまさかよ
我的姐姐  荻野目桃果是那个事件的牺牲者
あたしの姉　荻野目桃果はあの事件の犠牲者なの
所以  你明白的吧
だから　分かるでしょう
在姐姐去世时出生的我  是桃果的转世
姉の死と同時に生まれたあたしは桃果の生まれ変わりなの
我想和多蕗先生在一起
多蕗さんと一緒になりたかった
要是你没有出现在我面前的话一切都可以顺利进行的
貴方があたしの前に現れなければ全て上手く行ったのよ
怎么了  像平时那样说些什么啊
何よ　何時みたいに何が言いなさいよ
是的  正如你所说的
いや　君の言う通りだ
十六年前的那天  打乱你命运的人正是我
そもそも　十六年前のその日　君の運命を狂わせたのは僕なんだから
不要说傻话
馬鹿言わないで
说是十六年前  你不是还没……
十六年前って言ったら　貴方だってまだ
已经出生了
生まれたんだ
那天我和大哥冠叶出生了
その日に僕と兄貴冠葉が生まれた
并且  由于我们的错你的姐姐才去世了
そして　僕達のせいで　君のお姉さんは亡くなった
你在说什么
何を　言ってるの
所以  你姐姐的死是我们的错
だから　君のお姉さんが死んだのは僕達のせいなんだ
生存战略  开始吧
生存戦略　しましょうか
如果一切
全てが欲しい
都已注定
繋がれたいたら
我们为何
僕らはどうして
还要挣扎
もがくのだろう
那不是你
それは君じゃない
不是你的错
君のせいじゃない
悲伤太多
苦しみはもう沢山なんだ
所以不是你的错
だからそうじゃない
不是你想的那样
夢のままじゃない
虽然无法完美表达
上手く伝えきれないけど
我美好的未来
Dear my future
你灿烂的明天
Dear you future
そうさ　全て僕達のせいなんだ
没错  一切都是我们的错
打乱你命运的人是我们
君の運命を狂わせたのは僕達だ
是我们的罪孽将你和我
これは僕達の罪で君と僕は
生存戦略　妹命令
生存战略  妹妹的命令